-traceability matrix, which test case covers which requirement
-requirements function description
-read requirement list from code
-kattavuuksia, onko vaatimus katettu otetaanko mukaan, onko transitiot katettu, otetaanko mukaan? tuoko uutta? otetaanko mukaan?
-input ja output arvojen huomiointi
-haarakohtien käyntimäärä, coverage guided, tämän kautta optimointi
-jos on käyty jossain tilassa niin käydään toisessa joka on vapaa, muuten random
-skripterin tekeminen, jota voi parametrisoida
-logien kirjoittelu tarkemmiksi, eli että mitä testejä on luomassa jne
-mahdollisuus määrittää itse milloin testien generointi lopetetaan, tyyliin bottles == 0
-parametrisointia invarianttien pohjalta
-polkujen suorituksen ohjausta perustuen invarianttien historiaan
-logien eri tasot, ei vain debuggi
-webbisivu jossa issue tracker jne
-mallien jako osamalleihin ja mallien lisääminen tyyliin addModel()
-generoinnin parametrien raportointi testikohtaisesti
