-before/after contract checking
-tests for execution
-traceability matrix, which test case covers which requirement
-requirements function description
-transition requirement("name")
-read requirement list from code
-kattavuuksia, onko vaatimus katettu otetaanko mukaan, onko transitiot katettu, otetaanko mukaan? tuoko uutta? otetaanko mukaan?
-julkaisua?
-input ja output arvojen huomiointi
-haarakohtien käyntimäärä, coverage guided, tämän kautta optimointi
-jos on käyty jossain tilassa niin käydään toisessa joka on vapaa, muuten random
-skripterin tekeminen, jota voi parametrisoida

